Repository: naveedAhmed0088/Novera
Catalog: Novera/Resources/Strings/Language.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# e3104012
source: Key Data.
ja_jp: 重要なデータ。
zh_cn: 關鍵數據.

# e3104013
source: Last Updated.
ja_jp: 最後に更新されました。
zh_cn: 最新更新.

# e3104014
source: Locations / Branches.
ja_jp: 場所/枝します。
zh_cn: 地點 /分支機構.

# e3104015
source: Managing Director.
ja_jp: マネージング ディレクター。
zh_cn: 總經理.

# e3104016
source: Name.
ja_jp: 名前です。
zh_cn: 名称

# e3104017
source: New Lead Info.
ja_jp: 新しいリードの情報。
zh_cn: 新的領導資訊

# e3104018
source: Operations.
ja_jp: 操作。
zh_cn: 營運.

# e3104019
source: Ownership Type.
ja_jp: 所有権の種類。
zh_cn: 所有權類型

# e3104020
source: People.
ja_jp: 人々。
zh_cn: 人民.

# e3104021
source: Registered Capital.
ja_jp: 登録されていた首都。
zh_cn: 註冊資本.

# e3104022
source: Total Employees.
ja_jp: 総従業員数。
zh_cn: 員工總數.

# e3104023
source: Year Established.
ja_jp: 設立年。
zh_cn: 成立年份.

# e3105001
source: Account Search.
ja_jp: アカウントを検索します。
zh_cn: 帳戶搜索.

# e3105002
source: Attachments.
ja_jp: 添付ファイル。
zh_cn: 附加檔.

# e3105005
source: Close.
ja_jp: 閉じます。
zh_cn: 關閉.

# e3105006
source: Email.
ja_jp: 電子メール。
zh_cn: 電子郵件

# e3105007
source: Forward.
ja_jp: 前方。
zh_cn: 前進.

# e3105008
source: From.
ja_jp: 差出人。
zh_cn: 從.

# e3105009
source: My Emails.
ja_jp: 私のメール。
zh_cn: 我的郵件.

# e3105010
source: Priority.
ja_jp: 優先順位。
zh_cn: 優先順序.

# e3105011
source: Project Search.
ja_jp: プロジェクトを検索します。
zh_cn: 項目搜索.

# e3105012
source: Reply.
ja_jp: 返信。
zh_cn: 回覆.

# e3105013
source: Reply To.
ja_jp: 返信します。
zh_cn: 回信到:.

# e3105014
source: Search Address.
ja_jp: アドレスを検索します。
zh_cn: 查詢地址.

# e3105015
source: Send Copies.
ja_jp: コピーを送信します。
zh_cn: 抄送.

# e3105016
source: Send Email.
ja_jp: 電子メールを送信します。
zh_cn: 傳送郵件.

# e3105017
source: Subject.
ja_jp: 件名。
zh_cn: 学科。

# e3106001
source: Customers.
ja_jp: 購読者。
zh_cn: 订阅者。

# e3106002
source: Drafts
ja_jp: 下書き
zh_cn: 草稿資料夾

# e3106003
source: Email Folders.
ja_jp: フォルダーをメールします。
zh_cn: 電子郵件文件夾.

# e3106004
source: Search Emails.
ja_jp: メールを検索します。
zh_cn: 電子郵件搜索.

# e3106005
source: Emails Allocated.
ja_jp: 割り当て済みのメールを。
zh_cn: 電子郵件分配

# e3106006
source: From / Subject.
ja_jp: から/件名。
zh_cn: 来自/主题。

# e3106007
source: Inbox
ja_jp: 受信トレイ
zh_cn: 收件箱

# e3106008
source: Leads.
ja_jp: リード。
zh_cn: 信息.

# e3106009
source: Move to Account.
ja_jp: アカウントに移動します。
zh_cn: 移動到帳戶.

# e3106010
source: no emails to display.
ja_jp: 表示するメールを送信しません。
zh_cn: 沒有電子郵件，以顯示.

# e3106011
source: Others.
ja_jp: その他。
zh_cn: 其他.

# e3106012
source: Read.
ja_jp: お読みください。
zh_cn: 已讀.

# e3106013
source: Sent.
ja_jp: 送信しました。
zh_cn: 已发送。

# e3106014
source: Suppliers.
ja_jp: サプライヤー。
zh_cn: 供应商。

# e3106015
source: Time
ja_jp: 時間
zh_cn: 时间

# e3106016
source: Trash
ja_jp: ゴミ箱
zh_cn: 垃圾

# e3107001
source: Account Amt (Per Year).
ja_jp: (1年当たり) Amt アカウント。
zh_cn: AMT帳戶（每年）.

# e3107002
source: Assigned To.
ja_jp: 割り当てられます。
zh_cn: 診症醫生.

# e3107003
source: Choose File.
ja_jp: ファイルを選択します。
zh_cn: 選擇檔案.

# e3107004
source: Doc Title.
ja_jp: ドキュメントのタイトル。
zh_cn: 文件标题。

# e3107005
source: Document Title.
ja_jp: ドキュメントのタイトル。
zh_cn: 文檔標題.

# e3107006
source: End.
ja_jp: 終わり。
zh_cn: 結束

# e3107007
source: Entry.
ja_jp: エントリ。
zh_cn: 列項.

# e3107008
source: File Upload.
ja_jp: ファイルをアップロードします。
zh_cn: 檔案已上傳.

# e3107009
source: Lead Manager.
ja_jp: リード マネージャー。
zh_cn: 牽頭經辦人

# e3107010
source: New Lead.
ja_jp: 新しいリード。
zh_cn: 新的領導.

# e3107011
source: No file chosen.
ja_jp: 選択されたファイルはありません。
zh_cn: 沒有選擇的文件.

# e3107012
source: Shared.
ja_jp: 共有。
zh_cn: 共享.

# e3107013
source: Start.
ja_jp: 開始。
zh_cn: 开始。

# e3107014
source: Type.
ja_jp: 入力します。
zh_cn: 類型

# e3107015
source: User.
ja_jp: ユーザー。
zh_cn: 用戶.

# e3108001
source: Change Type.
ja_jp: 型を変更します。
zh_cn: 更改類型.

# e3108002
source: Cost Account.
ja_jp: コスト アカウント。
zh_cn: 成本佔.

# e3108003
source: Multi-Docs.
ja_jp: 複数のドキュメント。
zh_cn: 多文檔

# e3108004
source: New Project.
ja_jp: 新しいプロジェクト。
zh_cn: 「新增專案」。.

# e3108005
source: Project Cost.
ja_jp: プロジェクトのコスト。
zh_cn: 工程造價.

# e3108006
source: Project Info.
ja_jp: プロジェクト情報。
zh_cn: 項目信息.

# e3108007
source: Project Manager.
ja_jp: プロジェクト マネージャー。
zh_cn: 項目經理

# e3108008
source: Project Name.
ja_jp: プロジェクトの名前。
zh_cn: 專案名稱.

# e4201001
source: Academic Level.
ja_jp: 学問的なレベル。
zh_cn: 學術水平.

# e4201002
source: Area.
ja_jp: エリア。
zh_cn: 涵蓋區域.

# e4201003
source: Attained Career Level.
ja_jp: 達成のキャリア レベル。
zh_cn: 取得職業等級.

# e4201004
source: Availability.
ja_jp: 可用性。
zh_cn: 可用性.

# e4201005
source: Awards Achieved.
ja_jp: 受賞。
zh_cn: 获得的奖项。

# e4201006
source: Career Goal.
ja_jp: キャリア目標。
zh_cn: 職業目標.

# e4201007
source: Certificate Name.
ja_jp: 証明書の名前。
zh_cn: 證書名稱.

# e4201008
source: Certifications.
ja_jp: 認定。
zh_cn: 憑證

# e4201009
source: Company.
ja_jp: 会社。
zh_cn: 公司。

# e4201010
source: Contact Preference.
ja_jp: 好みに問い合わせてください。
zh_cn: 聯繫優先股.

# e4201011
source: Current / Last Title.
ja_jp: 現在/最後のタイトル。
zh_cn: 當前 /最後的標題.

# e4201012
source: Current Visa Status.
ja_jp: 現在のビザのステータス。
zh_cn: 目前的簽證狀態.

# e4201013
source: Dates.
ja_jp: 日付。
zh_cn: 日期

# e4201014
source: Education.
ja_jp: 教育。
zh_cn: 教育.

# e4201015
source: Employment History.
ja_jp: 雇用の歴史。
zh_cn: 工作經歷.

# e4201016
source: Issuing Authority.
ja_jp: 発行機関。
zh_cn: 發證機關.

# e4201017
source: Job Sought.
ja_jp: ジョブを求めた。
zh_cn: 作業徵詢.

# e4201018
source: Last Employer Name.
ja_jp: 雇用者の姓です。
zh_cn: 最後的雇主名稱.

# e4201019
source: myHistory.
zh_cn: 荷蘭人

# e4201020
source: myJobBoard.
zh_cn: 我的工作委員會

# e4201021
source: myResume.
ja_jp: 私の履歴書。
zh_cn: 我的簡歷

# e4201022
source: View Detail.
ja_jp: 詳細を表示。
zh_cn: 查看详细。

# e4201023
source: Preferred Location.
ja_jp: 最寄りの場所。
zh_cn: 首選地點.

# e4201024
source: Recruiter.
ja_jp: リクルーター。
zh_cn: 招聘.

# e4201025
source: Resume Upload.
ja_jp: アップロードを再開します。
zh_cn: 繼續上載.

# e4201026
source: Salary Range From.
ja_jp: 給与の範囲です。
zh_cn: 薪金範圍由.

# e4201027
source: School / College.
ja_jp: 学校/大学。
zh_cn: 學校 /學院.

# e4201028
source: Sub Classification.
ja_jp: サブ分類。
zh_cn: 小組分類

# e4201029
source: Work Type.
ja_jp: 作業タイプ。
zh_cn: 工作类型。

# e4201030
source: Years Experience.
ja_jp: 年以上の経験します。
zh_cn: 多年的經驗.

# e4203001
source: Career Level Need.
ja_jp: キャリアのレベルが必要です。
zh_cn: 職業水平的需要

# e4203002
source: Client Documents.
ja_jp: クライアント ドキュメント。
zh_cn: 客戶端文件.

# e4203003
source: Client Job List.
ja_jp: クライアントのジョブの一覧。
zh_cn: 客戶端作業列表.

# e4203004
source: Client Name.
ja_jp: クライアント名。
zh_cn: 客戶名稱.

# e4203005
source: Closing Date.
ja_jp: 閉会日。
zh_cn: 截止日期.

# e4203006
source: Consultant.
ja_jp: コンサルタント。
zh_cn: 顧問.

# e4203007
source: Job Category.
ja_jp: ジョブ カテゴリです。
zh_cn: 職位類別

# e4203008
source: Job Description.
ja_jp: 仕事内容。
zh_cn: 职位描述。

# e4203009
source: Job Details.
ja_jp: ジョブの詳細。
zh_cn: 職位詳情

# e4203010
source: Job Location.
ja_jp: ジョブの場所。
zh_cn: 工作地點.

# e4203011
source: Job Reference.
ja_jp: ジョブの参照。
zh_cn: 作業參考

# e4203012
source: Job Status.
ja_jp: 仕事の状況。
zh_cn: 工作现状。

# e4203013
source: Minimum Visa Held.
ja_jp: 最小ビザを開催しました。
zh_cn: 最低簽證舉行.

# e4203014
source: Posted.
ja_jp: 掲示されます。
zh_cn: 發表.

# e4203015
source: Required Experience.
ja_jp: 必要な経験。
zh_cn: 所需經驗.

# e4203016
source: Salary.
ja_jp: 給与。
zh_cn: 薪酬.

# e4205001
source: Applications.
ja_jp: アプリケーション。
zh_cn: 應用

# e4205002
source: Job List.
ja_jp: ジョブの一覧。
zh_cn: 作業列表.

# e4205003
source: Saved Searches.
ja_jp: 保存された検索します。
zh_cn: 保存的搜索.

# e4206001
source: ACN #.
zh_cn: 乙腈＃

# e4206002
source: Address.
ja_jp: アドレスです。
zh_cn: 地址.

# e4206003
source: Address Line 1.
ja_jp: 住所行 1。
zh_cn: 地址行1.

# e4206004
source: Address Line 2.
ja_jp: 住所 2 行目。
zh_cn: 地址行2.

# e4206005
source: Australia.
ja_jp: オーストラリア。
zh_cn: 澳大利亞

# e4206006
source: City.
ja_jp: 都市。
zh_cn: 城市.

# e4206007
source: Country.
ja_jp: 国。
zh_cn: 国家。

# e4206008
source: Email Address.
ja_jp: 電子メール アドレス。
zh_cn: 電子郵件地址.

# e4206009
source: Fax.
zh_cn: 傳真

# e4206010
source: Get immediate online access to elucidate CRM & Accounting in under 60 seconds. Complete only this information and you can immediately access and evaluate all modules in a demo database.
ja_jp: ESeries5 CRM および 60 秒の下で会計への即時のオンライン アクセスを取得します。この情報だけを完了し、すぐにアクセスし、デモ データベースのすべてモジュールを評価できます。
zh_cn: 應即刻在60秒的會計 eSeries5 CRM和在線訪問。只有完成此信息，您可以立即訪問和評估演示數據庫中的所有模塊。.

# e4206011
source: New Password.
ja_jp: 新しいパスワード。
zh_cn: 新的密碼：.

# e4206012
source: Other Telephone.
ja_jp: その他の電話。
zh_cn: 其他電話.

# e4206013
source: Phone.
ja_jp: 電話が備わっています。
zh_cn: 電話.

# e4206014
source: Post Code.
ja_jp: コードをポストします。
zh_cn: 郵編.

# e4206015
source: Re-Type Password.
ja_jp: パスワードを再入力します。
zh_cn: 重新輸入密碼

# e4206016
source: Register.
ja_jp: 登録します。
zh_cn: 註冊.

# e4206017
source: Select from below a country closely matched to your sales & payroll tax system.
ja_jp: 販売および給与税システムを密接に一致する国を下から選択します。
zh_cn: 從下面選擇一個國家的密切配合您的銷售和工資稅制度。.

# e4206018
source: State.
ja_jp: 状態。
zh_cn: 洲.

# e4206019
source: Street Or Suite No.
ja_jp: 通りまたはスイート号
zh_cn: 街道或套房無.

# e4206020
source: Telephone.
ja_jp: 電話。
zh_cn: 電話.

# e4206021
source: United Kingdom.
ja_jp: 英国。
zh_cn: 英國" msgctxt "Name.

# e4206022
source: USA.
ja_jp: 米国。
zh_cn: 美國

# e4206023
source: Web Page.
ja_jp: Web ページ。
zh_cn: 網頁：.

# e4301001
source: ABN / ACN.
zh_cn: 注册.

# e4301002
source: Address Line 3.
ja_jp: 住所 3 行目。
zh_cn: 地址3號線

# e4301003
source: Billing Amount.
ja_jp: 請求金額。
zh_cn: 開票金額.

# e4301004
source: Billing Cycle.
ja_jp: お支払いサイクル。
zh_cn: 結算週期.

# e4301005
source: Billing Details.
ja_jp: 請求先詳細。
zh_cn: 帳單詳情.

# e4301006
source: Category.
ja_jp: カテゴリ。
zh_cn: 分類.

# e4301007
source: Commencement Date.
ja_jp: 開始日。
zh_cn: 生效日期.

# e4301008
source: Contact Person.
ja_jp: 人に問い合わせてください。
zh_cn: 聯繫人：.

# e4301009
source: Current Lease Expiry.
ja_jp: 現在のリースの有効期限。
zh_cn: 權屆滿.

# e4301010
source: Current Lease Start.
ja_jp: 現在のリースの開始。
zh_cn: 當前租賃開始.

# e4301011
source: Diary.
ja_jp: 日記。
zh_cn: 日記.

# e4301012
source: Document History.
ja_jp: ドキュメントの履歴。
zh_cn: 文檔歷史記錄.

# e4301013
source: Document Upload.
ja_jp: ドキュメントをアップロードします。
zh_cn: 文件上傳

# e4301014
source: Entry Date.
ja_jp: エントリの日付。
zh_cn: 入學日期.

# e4301015
source: G/L Revenue Account.
ja_jp: グラム/L の収益勘定。
zh_cn: G / L收入帳目.

# e4301016
source: Item Description.
ja_jp: アイテムの説明。
zh_cn: 項目說明

# e4301017
source: Last Billed.
ja_jp: 最後に請求されます。
zh_cn: 最後帳單.

# e4301018
source: Lease.
ja_jp: リース。
zh_cn: 租賃.

# e4301019
source: Property.
ja_jp: プロパティ。
zh_cn: 屬性.

# e4301020
source: Rent Review Date.
ja_jp: 家賃のレビューの日付。
zh_cn: 租金檢討日期.

# e4301021
source: Show in Diary.
ja_jp: 日記に表示されます。
zh_cn: 在日記中顯示.

# e4301022
source: Tenant Account Code.
ja_jp: テナント アカウント コード。
zh_cn: 租客賬戶代碼.

# e4301023
source: Tenant Name.
ja_jp: テナント名。
zh_cn: 租戶的名稱.

# e4302001
source: Action Date.
ja_jp: アクションの日付。
zh_cn: 動作日期.

# e4302002
source: Action Plan.
ja_jp: 行動計画。
zh_cn: 行動計劃.

# e4302003
source: Completed.
ja_jp: 完了しました。
zh_cn: 已完成.

# e4302004
source: Diary Items.
ja_jp: ダイアリのアイテム。
zh_cn: 日記項目.

# e4302005
source: Documents View.
ja_jp: ドキュメントのビュー。
zh_cn: 文檔視圖.

# e4302006
source: File to Import.
ja_jp: インポートするファイル。
zh_cn: 要匯入的檔案

# e4302007
source: Product Code.
ja_jp: 製品コードです。
zh_cn: 產品編號.

# e4302008
source: Spell Check.
ja_jp: スペル チェック。
zh_cn: 拼字檢查

# e4302009
source: Update Diary.
ja_jp: 日記を更新します。
zh_cn: 更新日記.

# e5102001
source: Access Groups.
ja_jp: アクセス グループ。
zh_cn: 訪問組.

# e5102002
source: Address Records.
ja_jp: アドレスを記録します。
zh_cn: 地址記錄.

# e5102003
source: Amended Records Count.
ja_jp: 修正されたレコードの数。
zh_cn: 修訂記錄計數.

# e5102004
source: Permission Setup.
ja_jp: アクセス許可の設定。
zh_cn: 分析設置.

# e5102005
source: Bank Details.
ja_jp: 銀行の詳細。
zh_cn: 银行明细。

# e5102006
source: Company Info.
ja_jp: 会社情報。
zh_cn: 公司詳情.

# e5102007
source: CSV File.
ja_jp: CSV ファイル。
zh_cn: CSV文件.

# e5102008
source: Currency Records.
ja_jp: 通貨レコード。
zh_cn: 貨幣記錄.

# e5102009
source: Debtor Or Creditor Accounts.
ja_jp: 債務者又は債権者のアカウント。
zh_cn: 債務人或債權人帳戶.

# e5102010
source: Employee Records.
ja_jp: 従業員の記録。
zh_cn: 员工记录。

# e5102011
source: Excel File.
ja_jp: Excel ファイル。
zh_cn: Excel文件.

# e5102012
source: General Ledger Accounts.
ja_jp: 一般勘定。
zh_cn: 總分類賬賬戶.

# e5102013
source: Item Setup.
ja_jp: 品目の設定。
zh_cn: 項目設置.

# e5102014
source: Ledger Presets.
ja_jp: 総勘定元帳のプリセット。
zh_cn: 總帳預設

# e5102015
source: Ledger Setup.
ja_jp: 総勘定元帳の設定。
zh_cn: 總帳設置

# e5102016
source: Report Setup.
ja_jp: レポートのセットアップ。
zh_cn: 報告設置.

# e5102017
source: Selected Records Count.
ja_jp: 選択したレコードの数。
zh_cn: 所選記錄計數.

# e5102018
source: Tax Rates.
ja_jp: 税率。
zh_cn: 稅率.

# e5102019
source: Text File.
ja_jp: テキスト ファイルです。
zh_cn: 文字檔案

# e5102020
source: Transfer Type.
ja_jp: 転送の種類。
zh_cn: 傳輸類型.

# e5102021
source: User Setup.
ja_jp: ユーザーのセットアップ。
zh_cn: 用戶設置.

# e5102022
source: XML File.
ja_jp: XMLファイル。
zh_cn: XML文件。

# e5201001
source: Access Group Code.
ja_jp: アクセス グループ コード。
zh_cn: 訪問組代碼.

# e5201002
source: Access Group Name.
ja_jp: アクセス グループ名。
zh_cn: 訪問組名稱.

# e5201003
source: Allow Access.
ja_jp: アクセスを許可する。
zh_cn: 允许访问。

# e5201004
source: Functional Access.
ja_jp: 機能アクセス。
zh_cn: 功能訪問.

# e5201005
source: Item ID.
ja_jp: 項目 id です。
zh_cn: 產品編號

# e5201006
source: Mod ID.
ja_jp: 方法です。
zh_cn: 國防部編號

# e5201007
source: Module Access.
ja_jp: モジュールのアクセスします。
zh_cn: 模塊訪問.

# e5201008
source: Module Name.
ja_jp: モジュール名。
zh_cn: 模塊名稱.

# e5201009
source: Permission Description.
ja_jp: アクセス許可の説明。
zh_cn: 權限說明.

# e5201010
source: Section Access.
ja_jp: セクションのアクセスします。
zh_cn: 第訪問.

# e5201011
source: Section Name.
ja_jp: セクション名。
zh_cn: 段名.

# e5202001
source: Access Expires On.
ja_jp: アクセス有効期限。
zh_cn: 访问过期。

# e5202002
source: Access Group.
ja_jp: アクセス グループ。
zh_cn: 訪問組

# e5202003
source: Access Type.
ja_jp: アクセスの種類。
zh_cn: 訪問類型.

# e5202004
source: Add Company Only.
ja_jp: 唯一の会社を追加します。
zh_cn: 僅加入公司.

# e5202005
source: Allow Actuals.
ja_jp: 実績作業時間を許可します。
zh_cn: 允許的實際值.

# e5202006
source: Allow Budgets.
ja_jp: 予算を許可します。
zh_cn: 允許財政預算案.

# e5202007
source: Allow Forecasts.
ja_jp: 予測をできるようにします。
zh_cn: 允許預測.

# e5202008
source: Allow Reconciliations.
ja_jp: 調整をできるようにします。
zh_cn: 允許對賬.

# e5202009
source: Client Access Code.
ja_jp: クライアント アクセス コード。
zh_cn: 客戶端訪問代碼.

# e5202010
source: Company Code.
ja_jp: 会社コード。
zh_cn: 公司代码。

# e5202011
source: Data Access Group.
ja_jp: データ アクセス グループ。
zh_cn: 數據訪問組.

# e5202012
source: Default.
ja_jp: 既定値です。
zh_cn: 預設.

# e5202013
source: Design.
ja_jp: デザイン。
zh_cn: Design 設計.

# e5202014
source: Email Signature.
ja_jp: メールの署名します。
zh_cn: 電子郵件簽名.

# e5202015
source: Employee Number.
ja_jp: 従業員番号。
zh_cn: 员工编号。

# e5202016
source: Group ID.
ja_jp: グループID。
zh_cn: 组ID。

# e5202018
source: Is Default Database.
ja_jp: 既定のデータベースです。
zh_cn: 默認數據庫.

# e5202019
source: New CAC.
ja_jp: 新しい CAC。
zh_cn: 新的共同出入卡

# e5202020
source: Password.
ja_jp: パスワード。
zh_cn: 密码。

# e5202022
source: Position Description.
ja_jp: 位置の説明。
zh_cn: 職位描述.

# e5202023
source: Position in List.
ja_jp: リスト内の位置。
zh_cn: 在列表中的位置。

# e5202024
source: Re-Enter Password.
ja_jp: パスワード再入力。
zh_cn: 重新输入密码。

# e5202025
source: Show Email Signature.
ja_jp: 電子メール署名を表示します。
zh_cn: 顯示電子郵件簽名.

# e5202026
source: Show Other Emails.
ja_jp: 他のメールを表示します。
zh_cn: 显示其他电子邮件。

# e5202027
source: User Companies.
ja_jp: ユーザー企業。
zh_cn: 用戶公司.

# e5202028
source: User Name.
ja_jp: ユーザー名。
zh_cn: 使用者名稱.

# e5202029
source: User Title.
ja_jp: ユーザーのタイトルです。
zh_cn: 用戶頭銜.

# e5202030
source: Users.
ja_jp: ユーザー。
zh_cn: 使用者.

# e5301001
source: Acc.Group01.
ja_jp: アカウント グループ 01。
zh_cn: 帳戶組 01.

# e5301002
source: Acc.Group02.
ja_jp: アカウント グループ 02。
zh_cn: 帳戶組 02.

# e5301003
source: Acc.Group03.
ja_jp: アカウント グループ 03。
zh_cn: 帳戶組 03.

# e5301004
source: Acc.Group04.
ja_jp: アカウント グループ 04。
zh_cn: 帳戶組 04.

# e5301005
source: Acc.Group05.
ja_jp: アカウント グループ 05。
zh_cn: 帳戶組 05.

# e5301006
source: Account Status.
ja_jp: アカウントの状態。
zh_cn: 帳戶狀態.

# e5301007
source: Analyse.
ja_jp: 分析。
zh_cn: 分析

# e5301008
source: Asset Account.
ja_jp: 資産のアカウント。
zh_cn: 資產帳戶.

# e5301009
source: Balance Type.
ja_jp: バランス型。
zh_cn: 結餘類型.

# e5301010
source: Bank accounts.
ja_jp: 銀行口座。
zh_cn: 银行账户。

# e5301011
source: BAS & GST Tax Code.
ja_jp: BAS e codice fiscale GST.
zh_cn: BAS的商品及服務稅代碼.

# e5301012
source: Batch Reference No.
ja_jp: バッチ番号
zh_cn: 批次參考號碼

# e5301013
source: Cash Flow Code.
ja_jp: キャッシュ フローのコードです。
zh_cn: 現金流量代碼.

# e5301014
source: Client Account.
ja_jp: クライアント アカウント。
zh_cn: 客戶帳戶.

# e5301015
source: Competitors.
ja_jp: 競合他社。
zh_cn: 竞争对手。

# e5301016
source: Consultants & Staff.
ja_jp: コンサルタントおよびスタッフ。
zh_cn: 顧問及職員.

# e5301017
source: Contacts Info.
ja_jp: 情報を連絡先します。
zh_cn: 聯繫信息.

# e5301018
source: Contractors.
ja_jp: 請負業者。
zh_cn: 承建商.

# e5301019
source: Customer Expense Tracking.
ja_jp: 顧客の費用を追跡します。
zh_cn: 客戶費用跟踪.

# e5301020
source: Department.
ja_jp: 部門。
zh_cn: 部門。

# e5301021
source: Employee Codes.
ja_jp: 従業員コード。
zh_cn: 員工守則.

# e5301022
source: HR Candidates.
ja_jp: HR の候補者。
zh_cn: 人力資源考生.

# e5301023
source: Last Modified.
ja_jp: 最後に変更されました。
zh_cn: 上次修改.

# e5301024
source: Lead Account.
ja_jp: アカウントをリードします。
zh_cn: 鉛帳戶.

# e5301025
source: Ledger Account.
ja_jp: 勘定科目。
zh_cn: 分類帳.

# e5301026
source: Products & Services.
ja_jp: 製品やサービス。
zh_cn: 產品與服務.

# e5301027
source: Project Numbers.
ja_jp: プロジェクト番号。
zh_cn: 項目編號.

# e5301028
source: R & D Tax Rebate.
ja_jp: R と D の税金の払い戻し。
zh_cn: 研發退稅.

# e5301029
source: Region & Area.
ja_jp: 地域および領域。
zh_cn: 地區地區.

# e5301030
source: Vendor Account.
ja_jp: 仕入先勘定。
zh_cn: 供應商帳戶.

# e5302001
source: Advance Payments.
ja_jp: 事前のお支払い。
zh_cn: 預付款.

# e5302002
source: Basic Pay.
ja_jp: 基本給。
zh_cn: 基本工資.

# e5302003
source: Child Care Vouchers.
ja_jp: 子介護クーポンがあります。
zh_cn: 兒童的醫療券.

# e5302004
source: Commision & Bonus.
ja_jp: 委員会とボーナス。
zh_cn: 佣金及花紅.

# e5302005
source: Commissions and Bonuses.
ja_jp: 手数料やボーナス。
zh_cn: 佣金和獎金.

# e5302006
source: GST & PAYG Interface to GL.
ja_jp: GST と GL. に賦課方式インタ フェース
zh_cn: GST與現收現付接口GL.

# e5302007
source: Holiday Pay.
ja_jp: 休日給与。
zh_cn: 假日薪酬.

# e5302008
source: Other Allowance 4.
ja_jp: その他の手当の 4。
zh_cn: 其他津貼 4.

# e5302009
source: Other Deduction 3.
ja_jp: その他の控除 3。
zh_cn: 其他扣除3.

# e5302010
source: Other Deduction 4.
ja_jp: その他の控除 4。
zh_cn: 其他扣除4.

# e5302011
source: Other Deduction 5.
ja_jp: その他の控除 5。
zh_cn: 其他扣除5.

# e5302012
source: Other Deduction 6.
ja_jp: その他の控除 6。
zh_cn: 其他扣除6.

# e5302013
source: Payroll Deductions to GL.
ja_jp: GL. に給与からの天引き
zh_cn: 工資中扣除至GL.

# e5302014
source: Payroll Expenses to GL.
ja_jp: GL. に給与支払経費
zh_cn: 薪金開支至GL.

# e5302015
source: Payroll Items Interface to GL.
ja_jp: GL. に給与項目インターフェイス
zh_cn: 工資項目接口至GL.

# e5302016
source: Payroll Payments Interface.
ja_jp: 給与支払いのインターフェイスです。
zh_cn: 薪資支付接口.

# e5302017
source: Payroll Payments to GL.
ja_jp: GL. に給与支払い
zh_cn: 薪金支付至GL.

# e5302018
source: Payroll Tax.
ja_jp: 給与税。
zh_cn: 工資稅

# e5302019
source: Personal Pension Contr.
ja_jp: 個人年金 Contr.
zh_cn: 個人退休金貢獻

# e5302020
source: Redundancy.
ja_jp: 冗長性。
zh_cn: 冗餘。.

# e5302021
source: Salaries and Wages.
ja_jp: サラリーおよび賃金。
zh_cn: 薪金及工資.

# e5302022
source: Salary Adjustment.
ja_jp: 給与調整。
zh_cn: 薪酬調整.

# e5302023
source: Salary Sacrifice-Superannuation.
ja_jp: 給与の犠牲-スーパーアニュエーション。
zh_cn: 薪酬犧牲-退休金.

# e5302024
source: SGC Contributions.
ja_jp: SGC の貢献。
zh_cn: 高級政府律師會費.

# e5302025
source: Show List of Accounts.
ja_jp: アカウントの一覧を表示します。
zh_cn: 顯示的帳戶列表.

# e5302026
source: Social Security.
ja_jp: 社会保障。
zh_cn: 社會保障.

# e5302027
source: Student Loan.
ja_jp: 学生の貸付け金。
zh_cn: 助學貸款

# e5302028
source: Travel Allowance.
ja_jp: 通勤手当。
zh_cn: 車船津貼

# e5302029
source: Unpaid Leave.
ja_jp: 無給の休暇。
zh_cn: 無薪休假.

# e5302030
source: Unused.
ja_jp: 使用されていません。
zh_cn: 未使用.

# e5302031
source: Wage Garnishment.
ja_jp: 賃金の差し押さえ。
zh_cn: 工資扣押.

# e5401001
source: Country Code.
ja_jp: 国コードです。
zh_cn: 國碼：.

# e5401002
source: Data Query.
ja_jp: データのクエリ。
zh_cn: 數據查詢

# e5401003
source: Module.
ja_jp: モジュール。
zh_cn: 模塊

# e5401004
source: Parameters.
ja_jp: パラメーター。
zh_cn: 參數.

# e5401005
source: Report Code.
ja_jp: レポートのコードです。
zh_cn: 報告碼.

# e5401006
source: Report Description.
ja_jp: レポートの説明。
zh_cn: 報告說明.

# e5401007
source: Report Visibility.
ja_jp: レポートの表示。
zh_cn: 報告能見度.

# e5401008
source: Reports.
ja_jp: レポート。
zh_cn: 报告。

# e5401009
source: Restrict to company.
ja_jp: 会社を制限します。
zh_cn: 限制公司.

# e5401010
source: Restrict to country.
ja_jp: 国を制限します。
zh_cn: 限制國家.

# e5401011
source: Telerik Report.
ja_jp: Telerik レポート。
zh_cn: Telerik報告

# e5401012
source: View Filter.
ja_jp: ビューのフィルター。
zh_cn: 查看過濾器

# e5501001
source: Add Budget.
ja_jp: 予算を追加します。
zh_cn: 新增的財政預算案.

# e5501002
source: AP same as G/L.
ja_jp: AP G/l. と同じ
zh_cn: 美聯社一樣 G / L.

# e5501003
source: Ledger Periods Setup.
ja_jp: 総勘定元帳期間の設定。
zh_cn: 會計每月設置.

# e5501004
source: AR same as G/L.
ja_jp: AR G/l. と同じ
zh_cn: AR一樣 G / L.

# e5501005
source: AR-Receivables. ***
ja_jp: AR 債権。***
zh_cn: AR應收款項.

# e5501006
source: Current Month.
ja_jp: 現在の月です。
zh_cn: 這個月.

# e5501007
source: Date Format.
ja_jp: 日付の形式。
zh_cn: 日期格式.

# e5501008
source: Dates Open From.
ja_jp: 日付から開いています。
zh_cn: 日期開放從.

# e5501009
source: Dates Open To.
ja_jp: 日付に開いています。
zh_cn: 日期開放.

# e5501010
source: Financial Periods.
ja_jp: 会計期間。
zh_cn: 財政期間.

# e5501011
source: Financial Year End.
ja_jp: 会計年度の終わり。
zh_cn: 財政年終.

# e5501012
source: GL-Ledger.*****
ja_jp: GL 元帳 * * *。
zh_cn: GL總帳

# e5501013
source: IC same as G/L.
ja_jp: IC G/l. と同じ
zh_cn: G / L IC一樣.

# e5501014
source: IC-Inventory.
ja_jp: IC-inventario.
zh_cn: 集成電路-商品清單

# e5501015
source: Ledger Currency Code.
ja_jp: 総勘定元帳の通貨コード。
zh_cn: 總帳貨幣代碼

# e5501016
source: Logo Upload.
ja_jp: ロゴのアップロード。
zh_cn: 標誌上傳

# e5501017
source: Month Open From.
ja_jp: 月からオープンします。
zh_cn: 本月開放時間從.

# e5501018
source: Month Open To.
ja_jp: 月に開く。
zh_cn: 人士本月開放.

# e5501019
source: PY same as G/L.
ja_jp: PY G/l. と同じ
zh_cn: PY一樣 G / L.

# e5501020
source: PY-Payroll.***
ja_jp: PY 給与 * * *。
zh_cn: PY -薪金.

# e5501021
source: Reporting Currency Code.
ja_jp: レポート用の通貨コード。
zh_cn: 報告貨幣代碼

# e5501022
source: Time Difference With Sydney Data Centre (+-Hrs).
ja_jp: シドニーのデータ センター (Hrs) との時差です。
zh_cn: 與悉尼數據中心（+小時的時差）.

# e5501023
source: Today's Date.
ja_jp: 今日の日付。
zh_cn: 今天的日期.

# e5502001
source: Address-1.
ja_jp: アドレス 1。
zh_cn: 地址-1.

# e5502002
source: Address-2.
ja_jp: アドレス 2。
zh_cn: 地址-2.

# e5502003
source: Base Currency.
ja_jp: 基本通貨。
zh_cn: 基礎貨幣.

# e5502004
source: Build Chart of Accounts Later.
ja_jp: 後でアカウントのグラフを構築します。
zh_cn: 稍後建立會計科目表.

# e5502005
source: Chart of Accounts.
ja_jp: アカウントのグラフ。
zh_cn: 科目表.

# e5502006
source: Contact.
ja_jp: お問い合わせください。
zh_cn: 聯繫。

# e5502007
source: Countries.
ja_jp: 国。
zh_cn: 國家

# e5502008
source: New Group.
ja_jp: 新しいグループ。
zh_cn: 新群組.

# e5502009
source: Street or Suite #.
ja_jp: 通りまたはスイート。
zh_cn: 街或套房＃.

# e5502010
source: Use System Generated Chart of Accounts.
ja_jp: アカウントのシステム生成されたグラフを使用します。
zh_cn: 使用會計系統生成的圖表.

# e5503001
source: Coefficient A.
ja_jp: 係数 a.
zh_cn: 係數 A.

# e5503002
source: Coefficient B.
ja_jp: 係数 b.
zh_cn: 係數 B.

# e5503003
source: Company Tax Rates.
ja_jp: 会社の税率。
zh_cn: 公司稅稅率.

# e5503004
source: Earnings From.
ja_jp: 収益。
zh_cn: 從收入.

# e5503005
source: Earnings To.
ja_jp: 利益を。
zh_cn: 盈利.

# e5503006
source: Federal Tax Rates.
ja_jp: 連邦税の税率。
zh_cn: 聯邦稅率.

# e5503007
source: Invoice Default.
ja_jp: 請求書の既定値です。
zh_cn: 發票默認.

# e5503008
source: Local Taxes.
ja_jp: 地方税。
zh_cn: 地方稅.

# e5503009
source: Medicare Levy & Social Security.
ja_jp: メディケア税と社会保障。
zh_cn: 醫療保險徵費及社會保障.

# e5503010
source: Show Latest.
ja_jp: 最新情報を表示します。
zh_cn: 顯示最新.

# e5503011
source: Source File.
ja_jp: ソース ファイル。
zh_cn: 來源檔案.

# e5503012
source: Starts from Year End.
ja_jp: 年末から開始します。
zh_cn: 開始從年終.

# e5503013
source: Tax Commencement Date.
ja_jp: 税の開始日。
zh_cn: 稅收的生效日期.

# e5503014
source: Tax Name.
ja_jp: 税の名前です。
zh_cn: 稅名.

# e5503015
source: Tax Year End.
ja_jp: 税年の終わり。
zh_cn: 納稅年度終了.

# e5503016
source: VAT/GST Rate (%).
ja_jp: 付加価値税/GST の率 （％）。
zh_cn: 增值稅 /消費稅稅率（％）.

# e5503017
source: VAT/GST Rates.
ja_jp: 付加価値税/GST の料金です。
zh_cn: 增值稅 /消費稅價格.

# e5503018
source: VAT/GST Tax Type.
ja_jp: 付加価値税/GST 税の種類。
zh_cn: 增值稅 /商品及服務稅類型.

# e5601001
source: 3RD-Party Solution Supported.
ja_jp: サポートされているサード パーティ製ソリューションです。
zh_cn: 3日-黨的解決方案的支持.

# e5601002
source: ADD-Field Addition Required.
ja_jp: 必要な追加フィールドを追加。
zh_cn: 地址-域加所需.

# e5601003
source: CFT-Customisation Required.
ja_jp: CFT のカスタマイズが必要です。
zh_cn: CFT-定制所需.
